---
title: Грибок ногтей на ногах. Микозан
date: 2018-04-06T09:40:34.529Z
description: Про грибок
---
> Если Ваш ноготь на ноге приобрел темный цвет, его форма деформировалась, появились болезненные ощущения на конце ногтевой пластины, он стал хрупким и начал слоится, а так же от него исходит неприятный запах – поздравляем, у Вас – грибок! Не стоит падать в панику и скупать все аптечные средства и посещать самые новомодные салоны красоты. Попробуйте определить причину данного заболевания, и справится с ним с помощью предложенного ниже средства.

 Грибок ногтей на ногах, причины возникновения:

\- снижение иммунитета;

\- авитаминоз;

\- сахарный диабет;

\- ожирение;

\- прием антибиотиков;

\- несоблюдение правил гигиены ног;

\- посещение бань, саун, бассейнов;

\- псориаз;

\- повреждение ногтевой пластины;

\- сильное потоотделение;

\- использование синтетических носков и неудобной обуви;

\- чрезмерное злоупотребление лаками и некачественными косметическими средствами;

 работа на жаре.

 Микозан против грибка ногтей, характеристика и использование:

\- перед использованием желательно проконсультироваться с дерматологом;

\- прочитайте инструкцию, уверьтесь, что в составе нет компонентов, которые могут вызвать у вас -

 аллергическую реакцию;

\- противопоказан детям в возрасте до 4-х лет;

\- после нанесения образовывает на поверхности пластины водорастворимую мембрану;

\- проникает в структуру ногтя и повышает плотность структуры пластины;

\- снижает пористость;

\- образовывает защиту от проникновения инфекций;

\- создает среду, которая разрушает оболочку грибка и вызывает его гибель;

\- предотвращает рост грибка и его дальнейшее распространение;

\- перед нанесением средства удалите лак и очистите ногти;

\- в комплект входит пилочка, ею необходимо тщательно зачистить пораженные ногтевые пластины;

\- наносить средство необходимо два раза в день: утром и вечером;

\- обрабатывайте всю поверхность пластины, даже если Вы считаете, что какой-то участок абсолютно здоровым;

\- после нанесения ноготь необходимо просушить в течение 2-х минут

 курс лечения составляет 4 недели.

>  Средство против грибка ногтей, микозан зарекомендовало себя как эффективное средство борьбы с грибком. Так же его основным отличием является стоимость, которая в соотношении цены и качества просто безупречная. Средняя цена за набор составляет 500 рублей.
